Это моя четвертая лаба:) Честно говоря, я не думал, что она вызовет у меня так много проблем, но я писал ее на питоне и хотел бы немного объясниться.

-----
GIL
-----
В питоне реализован механизм, называемый GIL.

>Python Global Interpreter Lock (GIL) — это своеобразная блокировка, позволяющая только одному потоку управлять интерпретатором Python. 
>Это означает, что в любой момент времени будет выполняться только один конкретный поток.

Поэтому многопоточность в Python работает не так, как мы привыкли понимать.
И время выполнения многопоточного алгоритма, конкретно в нашей задаче, не сильно отличается от линейного(а иногда отличается даже в худшую сторону).
Для наглядности я реализовал и линейный алгоритм, и "многопоточный". Посмотреть пример выполнения программы можно [здесь](Console.jpg) (если действия выполнялись "одновременно", то они будут прописаны в одной строке).

------
Еще немного пояснений
------
На скриншотах у меня создано 20 файлов со строками(не считая объединенных). Файлы, которые называются "1*.txt" сгенерированы с помощью многопоточности, а "2*.txt" - линейно.

------
Объединение файлов
------
Также в если посмотреть на [фото директории](Files.jpg), то можно будет заметить, что в consolidated-файле, который был заполнен многопоточным методом, размер файла и количество строк меньше, чем должно быть(в линейном с этим все нормально). Я думаю, что это обусловлено так называемым "Состоянием гонки". Разные потоки пытаются записать строки одновременно в одинаковое место, и некоторые строки "пропадают"(перезаписываются другим потоком).
